康一同学
康一くん
我在这里啦 康一同学
ここだよ　康一くん
岸边露伴！
きっ　岸辺露伴ッ
喂喂 别对我这么戒备啊 我已经不可能伤害你了吧
おいおい　身がまえるのはよしてくれよ もう君に危害を加えるわけないだろ
而且 在用天堂之门观察你的时候
それに　「天国への扉(ヘブンズ・ドアー)」で君を読んだ時
说实话 我觉得自己非常尊敬你
実際のところ　ぼくは尊敬の気持ちを感じたんだ
感觉我和你意气相投啊 你不这样觉得么
「なんか君とは気が合う感じがする」　そう思わないかい
我有点事情想问你
いやね　ちょいと聞きたい事があるんだよ
我从婴儿时期到四岁左右为止一直住在这附近
ぼくは赤んぼうのころから4歳ぐらいまで　このあたりに住んでいてね
我正在找当时居住的地方…
そのころ住んでいたところを探していたんだよ
算是怀旧吧
「ノスタルジィ」って感情かな
回忆童年也算是漫画家的工作之一了
子供のころを思い出すのも　マンガ家の仕事なのさ
但是那也是三四岁左右的记忆了 记不太清楚
しかし　3歳か4歳ぐらいの記憶だろ　よく覚えていないんだ
我想问你的是这个市区地图的看板 很是奇妙啊
聞きたいというのは　この町内地図の看板なんだ とても奇妙なんだよ
你看 荞麦面店有川
いいかい そば屋「有す川」
药店 DrugKisara
薬屋「ドラッグのキサラ」
便利店欧森
コンビニ「オーソン」
右边的店铺是这样排列的
と　右から店がこう続いている
而我们现在看一下实际的情况
今度は実際の場所を見てくれ
从右开始是荞麦面店有川 药店DrugKisara 然后…
右からそば屋「有す川」 薬屋「ドラックのキサラ」 そして…
然后左边才是欧森
で　左が「オーソン」　だ
奇怪 药店和欧森之间的空地没有画在这看板上啊
あれェーっ　「薬屋」と「オーソン」の間の道が　この看板に描いてませんね
真是太随便了
イイカゲンだな
康一同学 要不要去看一下呢
康一くん　ちょいと行ってみないか
如果在这附近你能给我带下路的话那就再好不过了
この辺を案内してくれると　ありがたいんだが
哎呀 我…
えっ　いや　ぼくは　その…
本人岸边露伴都低头向你请求了
この岸辺露伴が頭をさげて頼んでいるのに
是么 连陪我走个几十米都要拒绝么
そうかい 君はたった数10メートル歩くだけのことを断るのか
真是太任性了… 就五分钟哦 老师！
ワガママだなあー　もうー 5分だけですよ　先生ー
只有五分钟
5分だけ
第17话 岸边露伴的冒险
奇妙だろ
很奇妙吧
ぼくの持ってる国土地図書院発行「杜王町三千分の一」にも載ってないんだぜ　この「道」が
这条路 不在我手上这本国土地图书店发行的「杜王镇三千分之一」里面啊
えっ　地図のミスをみつけると　「図書券」がもらえることがあるんですよ
是吗 指出地图的错误的话可以获得图书券的
まったくこの地図　ムカつくなー
真是 这地图太让让人不爽了
見ろよ康一くん
看啊康一同学
「米森」とか「本間」とか「小野寺」とかいう家も載ってないぞ
米森啊本间啊小野寺之类的人家也没记啊
ミスだらけの地図だ こりゃあ図書券の2枚や3枚じゃあ済まないぞ
这地图全是漏洞 两三张图书券可不够了
露伴先生　なんか空き家みたいですよ
露伴老师 这些好像是废屋啊
変なとこだなあ ここら　4～5軒誰も住んでる風じゃあないや
真是个奇怪的地方 这里的四五户人家好像都没住人
自動販売機の電気まで切れている
自动贩卖机的电源也被切断了
あれ　あのポスト 一番最初に曲がった角のところだよ　ここは
咦 那个邮箱 这是我们第一次转过的拐角啊
おかしいな　いつの間に最初のところに戻ってきたんだろう
好奇怪啊 我们是什么时候转回到起点的呢
右左右と曲がったのに　なぜ
我们是右转左转再右转的 为什么…
ひょっとすると　何者かに「スタンド攻撃」を受けてるのかもしれん
难不成 我们是受到替身攻击了
え　「スタンド」ッ
什么 替身？
康一くん　「エコーズ」を空に飛ばしてみてくれないかい
康一 能让回音飞到天上吗？
なるほど　上からみれば「道」がわかりますねェッ
原来如此！ 从天上看的话就能看清道路了!
「エコーズACT1」
「回音 Act.1」！
どうした
怎么了？
な…なにがいる 空中で　なにかにさわられた
有什么东西… 我在空中被什么东西摸了！
ぼくには何も見えなかったぞ
我什么都看不见啊
でも　確かに触られたんですよ
但是确实被摸到了啊
あなたたち　「道」に迷ったの
你们好像迷路了？
案内してあげようか
我给你们带路吧
「女」
女人？
この女の子が「スタンド使い」
这个女孩就是替身使者！
「天国への扉(ヘブンズ・ドアー)」ーッ
「天堂之门」！
うむを言わせず　先手必勝さ
一言不合 先手必胜！
これで安心さ 「こいつ」はもうぼくらに危害を加えることはできなくなった
这么一来就安心了 这家伙已经不能再伤害我们啦
すごい い…今空中に絵が飛び出したように見えましたけど
好厉害 刚才我好像看到空中有画飞了出来
ちょっとは成長したってことかな
好像稍微成长了点
もっとも　ぼくのマンガが嫌いな仗助のようなダサい人間には通用しないけどね
虽然还是对仗助那种不懂我的漫画的俗物没什么效果
こいつとは波長が合った
我和这家伙的波长还挺合得来的
こいつ　「スタンド使い」しゃあないぞ　ただの女の子だ
这家伙不是替身使者 只是个普通的女孩子！
え　てっ　敵じゃあないんですかッ
不是敌人吗？
ああ　「ヘブンズ・ドアー」に隠し事はできない
没错 天堂之门面前是无法隐藏事物的
名まえは杉本玲美　16歳 住所は杜王町匂当台3の12　すぐそこだ
名字是杉本铃美 16岁 住所是杜王镇勾当台3-12 就在边上
彼氏はいない スリーサイズは82　57　84
没有男友 三围是82 57 84
左乳首の横にホクロがある
左乳头边上有颗痣
初潮があったのは11歳の9月の時で
初潮是11岁的9月份
初めて男の子とキスをした時　舌を入れられてるぞ
第一次和男生接吻的时候被舌吻了…
ちょっと待ってェーッ　岸辺露伴ンーッ
等一下啊岸边露伴！
その女の子が「スタンド使い」じゃあないんなら
既然那个女孩不是替身使者
それ以上読むことはぼくが許しませんッ
我可不能让你继续读下去了！
わかった　わかったよ
知道 知道啦
そう怒るなよ　「今　起こった事は全て忘れる」　と
别这么生气了 「忘掉刚才发生的一切」
案内してあげようか この辺　迷う人が多いのよ
我来给你们带路吧 这附近经常有人迷路
似たような路地が多いから
因为有很多相似的道路
行き方だけ教えてくれればいいんだけどな
只要告诉我怎么走就可以了
ダメダメ　説明だけじゃあわからないのよ
不行不行 只是说明的话你们是不会懂的
案内してあげるからついて来て
我给你们带路 跟上来吧
食べる
要吃么？
いらないの じゃあー　ためしにそっちの端を持って
不要么 那么试着抓住那边一端
あっあー　あなた　女の子にフラレるわよっ
哈哈 你要被女孩子给甩啦
なんだ　この女
这女人什么情况
「ポッキー占い」よ　折れた感じで占うの
这是Pocky占卜啦 根据折断的感觉来占卜的
あなた　ワガママでしょう それも　けっこう人をひっかき回す性格ね
你这个人很任性吧 而且是很喜欢耍别人的性格
フラレる原因はそれよ
这就是你被甩掉的理由
聞いたか　康一くん
你听见了吗 康一同学
ぜんぜん当たってないよなあー ぼくがワガママだってさ
完全没说中对吧 说我很任性？
そんなんだったらぼくだって知ってるさ
那样的话我也知道
うすいピンクのマニキュアの女の子は　「恋に臆病」
涂淡粉色指甲油的女孩谈恋爱时很胆小
「肝心なところで　本当の恋を逃す」
在关键的时候会让真爱溜走
ウソよ
骗人吧…
これは占いというより心理テストだな
这与其说是占卜 不如说是心理测试了
恋でなくても　今　何かを恐れているだろう
就算不是恋爱 但你现在正在怕什么东西对吧
ここの家ね 15年ほど前　殺人事件があったんですって
这户人家 据说十五年前发生过杀人案件
「殺人事件ンン」ー!?
杀人案件？
殺人?
杀人？
今は誰も住んでいないわ 話　聞きたい?
现在已经没人住了 你们想听么？
これ　隣のおばあちゃんから聞いた話よ
这是我从隔壁的阿姨那里听到的
事件の日の真夜中　この家の女の子が寝室で寝てるとね
在发生案件的那天半夜 这家人的女儿在卧室里睡觉
両親の部屋の方で　「ピチャリ!」「ピチャリ!」って何かがしたたる音がして 目が覚めたんですって
但是听到了父母卧室的方向传来了滴答滴答的滴落的声音 醒了过来
何の音だろう 「パパ!ママ!」と呼んだんだけど　返事がないんですって
那是什么声音呢 「爸爸 妈妈」 她这样叫道 但是没有回应
でも女の子はそんなに怖くなかったの
但是女孩子并没有多害怕
なぜなら　そばには愛犬がいたから
因为她的爱犬就在身边
愛犬?
爱犬？
ええ　大きな番犬よ
没错 是一只很大的看门狗
暗闇でもベッドの下に手をやると
就算是在黑夜里 只要把手伸到床下
「ククーン」とあまえて　ペロペロ手をなめてくれたの
那狗就会凑上来哈气撒娇 舔她的手
『「アーノルド」がいるから安心だわ』
因为阿诺在她身边 所以她安心了
だけども　あいかわらず　「ピチャ!ピチャ!」って音が 何十分も続いているんですって
但是滴答滴答的声音持续了几十分钟
ついに女の子は　何の音か調べに行くことにしたのよ
女孩子终于决定去看看那到底是什么声音了
すると
然后…
首を切られた愛犬アーノルドが コート掛けに吊るされて死んでいたの
头被切掉的爱犬阿诺被挂在墙上死掉了
その血がしたたってたのよ　ピチャピチャって音は
滴答滴答的声音就是血滴在地上的声音
突然ベッドの下から　声がしたわ
突然 床底下传来了声音
「おじょうちゃんの手ってスベスベしててカワイイね　クックック～ン」
小姐姐的手滑滑的 真可爱啊 呼呼呼
「両親もすでに殺したぞ」 そして　その女の子も殺されたのよォーッ
父母已经被杀了 然后那个女孩子也被杀了！
ほっほっ　本当の話ですかァーッ
那是真的吗？
本当の話に聞こえた? マニキュアの仕返しよ
你们当真了吗？ 这是指甲油的回礼啦
し…心臓に悪いなあー　もうぉー
对心脏不好啊
これはッ!?
这是…
そう　その「女の子」ってのは　あたしなのよ
没错 那个女孩子就是我
「幽霊」なの　アーノルドとあたしは
我和阿诺是幽灵啊
ゆ…「幽霊」…だと
是幽灵？
ぼくのスタンド「天国への扉（ヘブンズ・ドアー）」が読んだのは
我的替身天堂之门看到的
この女が「生きていた時の記憶」だからわからなかった
是这女人活着的时候的记忆 所以我不知道
あんたたちは　15年前の「あたしが死んだ場所」に入り込んだのよ
你们来到了十五年前我死掉的地方了
あたしと波長があったのね
你们和我的波长很合得来啊
ここは　「あの世」と「この世」の「境目」なの
这里是这个世界和那个世界的交界处
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「回音 Act.1」
[替身使者]
广濑康一
我们跑 康一同学！
逃げるぞ　康一くんッ
不 不行…
だっ　だめだ
回音 康一 放出回音到空中去 让他来找路！
「エコーズ」だ　康一くん　空に飛ばして「道」を探すんだ
刚才在空中摸了我的人就是她啊…
さっき空中で触ったのは「彼女」だったんだ
够了 快点放出来啊 康一！
いいから飛ばせ　康一くんッ
怎么回事 天上突然出现了一面墙
なんだ　空中にいきなり「壁」が
康一 回音在摸的是地面…
こ…康一くん　エコーズが触っているのは「地面」だ
飞上天的是你啊！
そ…空に飛びあがったのは　君の方だ
要离开这里的话只有一种方法
ここから出るには　たったひとつの「方法」しかないのよ
我知道这个方法
それは　あたしが知っている
要怎么做才能和幽灵战斗啊
ど…どうやれば　「幽霊」なんかと闘えるんだ
我可不要被她附身啊
取り憑くのはやめてくださいーッ
你们等一下啊 别把人家说的像个怨灵一样好吗？
ちょっと待ってよッ　人を怨霊みたいに言わないでェ
我做了什么啦？
あたしが何したっていうのよ
明明是你们在自己吓自己
あんたたちがカッテこいてビビってんじゃあないのよ
并不是我把你们关在这里的
あたしが閉じ込めたんじゃあないわ
这里是这个世界和那个世界的交界
ここは　「あの世」と「この世」の「境目」なのよ
你们好像有着什么奇怪的力量 是叫替身么？
あんたたち　何か妙な能力持ってるわね 「スタンド」っていうの?
会不会是因为那个而跑到这里来的啊
そのせいでまぎれ込んだのかしら
你不是我们的敌人吗？
君はぼくらの「敵」じゃあないのか
你的性格还真是多疑啊
疑り深い性格してるわね
应该是叫地缚灵吧
「地縛霊」っていうのかしら
我变成不能离开这附近的幽灵了
あたし　この辺から動けない「幽霊」になっちゃってるの
这十五年 我试图告诉别人 所以向各种各样的人求救
15年間この場所で　「誰かに教えなくっちゃ」と思っていろんな人に訴えたわ
但是你们是第一批能和我说这么多话的人
でも　あなたたちが初めてよ こんなにたくさん話ができる人が来たのは
要我告诉你们离开这里的方法也不是不行
ここを出る方法を教えるって言ったら教えるわよ
但是要等我把事情讲完
「話」が済んだらだけど
事情？
「話」?
刚才的后续 我在看到犯人的脸之前就被刀子捅了后背
さっきの続きよ　あたしね　「犯人」の顔を見る前に 背中からナイフで切り裂かれたわ
那是在漆黑的半夜 而且我拼了命的想要逃走
夜中で暗かったし　逃げようと必死だったから
犯人 还没有被抓住哦
「犯人」　まだ捕まってないのよ
他还在这个杜王镇的某个角落
この杜王町のどこかにいるわ
我就是想告诉你们这件事 他就藏在这个镇子上
それを知らせたかったの やつはこの町に　とけこんでいるのよ
等一下 你想说的该不会是…
ちょっと待ってくれ　君の話ってのはまさか
我不会说让你们去抓住他的
捕まえてくれとはいわないわ
但是 希望你们能把这事告诉别人
でも　だれかに教えてほしいのよ
警察 或者是能抓住犯人的某些人…
警察だとか　犯人を捕まえられる誰かに
喂喂 为什么我们一定要做这种事情
おいおい　なぜぼくらがそんな事しなくちゃあいけないんだ
露伴老师！
露伴先生
够了 我只是想说点冷静的意见
いいから　ぼくは冷静な意見をいいたいんだ
被人杀掉 这种事的确是很让人遗憾
殺されちまった事は　そりゃあ気の毒だと思うよ
但就算如此 我为什么要为了你个人的怨恨和痛苦去找犯人呢
だからといってなぜ　ぼくが君個人の恨みつらみのために 犯人を見つけなきゃあならないんだ
我觉得放弃你在这个世界的执念去那个世界
「この世」への未練は断ち切って 「あの世」へ行っちまった方がいいってのが
这才是幽灵应有的做法
正しい幽霊のあり方だと　ぼくは思うぜ
你知道这个镇上少年少女的失踪人数的数量么
あなた　この町の少年少女の行方不明者の数　知ってる?
不
いや
全国平均数值的八倍哦
全国平均の八倍って数よ
虽然不是所有人 但是还是有人悄悄地被杀掉了
全員とは言わないけど　ひっそりと殺されているの
就是他所做的
やつの仕業だわ
等一下啊！你是说现在还有杀人事件吗？
ち　ちょっと待ってください 今も殺人が行われているって
喂 别随便说这种有的没的
おい　いい加減なこと言うなよ
你连犯人的长相都没见过 为什么会知道！
君は犯人の顔も見ていないと言ったのに　なんでわかるんだ
因为 在这里上空 经常会有被那人杀死的受害者的灵魂飞过啊！
ここの上空を殺された人の魂がよく飛んでいくからよ
他们都背负着和这一样的伤啊！
これと同じ傷口を負って
好残忍 这么深… 这么长…
む　むごい　こんなに深く長く
我和飞往那个世界的灵魂无法交谈 但是却看过很多次
彼の世へ飛んでいくその魂たちと話はできないけど何度も見たわ
我很清楚那个人的兴趣 我非常清楚
やつの趣味はよくわかるのよ　あたしにはわかるの
我所生活的杜王镇 这十五年来一直在发生杀人案件
あたしが生まれ育った杜王町で　15年にわたって殺人が行われている
这很可怕 而且有损这个小镇的「荣耀」
とても怖いわ　そして　とても誇りが傷つくわ
当犯人被抓住的时候 我最喜欢的杜王镇会变成「杀人犯居住的小镇」
犯人が捕まった時　あたしの大好きな杜王町は殺人者の町として
它的污名会传遍全日本！
日本中に悪名を轟かせるのだもの
但是 犯人还是要尽快被阻止
でも　一日も早く　犯人を止めなきゃいけないのよ
现在还有人被他当成猎物 我却什么都做不到
今も誰かが狙われてるわ　あたしには何もできない
这次是谁会被杀掉呢…
今度殺されるのはいったい誰なの
除了你们这些活着的人
あなたたち生きてる人間が
又有谁能取回这个小镇的「和平和荣耀」啊！
町の誇りと平和を取り戻さなければ 一体誰が取り戻すっていうのよ
我不知道你们是否理解 但我的话就这么多了
わかってくれたかどうかわからないけど　話は終わったわ
我知道了  这的确很让人震惊
わ…わかりました　とてもショックを受けました
但是  必须做点什么
けれど　でも　何とかしなくては
别装好孩子了 康一同学 会倒大霉的
いい子ぶるなよ　康一くん しんどい目に遭うぞ
不过 去追查犯人然后来取材倒也不错
でも　犯人を追って取材するのもいいかもな
或许能画出很有意思的漫画呢
面白そうな漫画が描けるかもしれん
出口是在这边么
出口はこっちでいいのかい
你可不要有「他本性其实还不坏」这种想法哦
根はいい人だ　なんて思わない方がいいですよ
这人不知道能不能信任 是个灰色地带的人啦
信用していいかどうか 灰色の人なんですから
喂 你听见了吗？
おい　聞いてるのか君
我知道了 我带你们去出口
わかった　出口に案内するわ
出口？ 在哪里 哪里？
へっ　出口　どこ　どこ
在邮箱前方向左转马上就到了
ポストの先を左に曲がるとすぐよ
太好了！
やったー
不要着急 要通过那里的话有一点规矩
慌てないで　その先に通るにはちょいとしたルールがあるの
规矩？
ルール？
走过那个邮箱转完之后 前方二十米左右就能看见出口
あのポストを越えて曲がった後　20メートル先ぐらい出口が見えるわ
答应我 在这段路程中无论发生什么都绝对不要回头
そこまで何が起ころうと　決して後ろを振り向かないことを約束して
为什么？这是为了什么？
なぜ　何のために
这个世界和那个世界的规矩啦 阿诺也是知道的
この世とあの世の決まりなのよ アーノルドだって　もうわかってるのよ
那种小狗都能办到的事情 我当然也能答应你
そりゃあ　犬にだってできるくらいのことを約束しますけど
如果回头会怎么样
もし振り向いたら　どうなるんだい
我们的灵魂会被拽到那个世界去
あたしたちの魂が　あの世へ引っ張られてしまうのよ
也就是说 会死
つまり　死ぬってことよ
啊 不要害怕啦
ああ　怖がらないで
只要不回头就好了 很简单吧
振り向かなければいいのよ 簡単でしょ
刚才通过邮箱的时候…
い　今　ポストを越える時
有什么东西从脚边窜了过去 跑到我们后面去了！
何かが足の間を通り抜けて　ぼくらの後ろの方へ行ったぞ
不能回头 慢慢地 冷静地走
振り向いちゃあだめよ ゆっくりと　落ち着いて歩いて
露伴老师… 有什么东西从后面凑上来了
ろ　露伴先生　何か　後ろからつけてきます
我知道
わかってる
有东西 脑袋后面有什么东西啊
何かいる　頭のすぐ後ろに　何かいるよ
不要在意 总是有东西会试着让你回头的
気にしないで　いつも何かが振り向かせようとしてくるの
但是 只要不回头看 就不会碰你的 打起精神
でも　振り向いて見ない限り　決して触ることができないから 気をしっかり持ってね
这次是脖子那边… 好像有温热的液体…
こ　今度は　首筋になんか生暖かい　液体のようなものが
马上就到了 那片光就是出口
もう少しよ　あの光が出口よ
什么？
なに
出口？ 但是我忍不住了…
で　出口　もう我慢できない
露伴老师 我们跑吧！
露伴先生　走りましょう
不要惊慌 会摔倒的！
慌てないで　転ばされるわよ
已经没事了 通过了 在那里的话回头也没关系了
もう大丈夫よ　乗り越えたわ そこからは振り向いてもいいわよ
好可怕啊 安心了…
ああ　恐ろしかったよ　安心した
那是骗人的 康一同学 刚才那不是我的声音啊！
嘘よ　康一くん 今の声　あたしの声じゃあないわ
不可能！
バカな
不行 还不能回头 只有我一个人的时候没出过这种事的
まだよ　まだ振り向いちゃあダメ あたし一人の時はこんなことをされなかった
竟然还骗人
騙すなんて
康一同学！
康一くん
虽然不是很清楚 但只要不看就可以了吧
なんだか知らないが　見なきゃあいいんだろう
多亏你和我在一起啊 康一同学！
ぼくと一緒でよかったな　康一くん
天堂之门！
「ヘブンズ・ドアー」
你什么都没看到 飞出去吧！
君は何も見えなくなって　ふっ飛ぶ
冷静点 康一同学
落ち着けよ　康一くん
马上就写上去 让你能看到…
すぐに見えるように書き込むから
便利店和药店之间没有路
コンビニと薬屋の間に　道がない
我…我们回来了
も　戻れたんだ
我们会一直在这里的
あたしたち　ずっとここにいるわ
直到那家伙被抓住为止
あいつが捕まるまで
我和阿诺是不会回头 不会到爸爸和妈妈那边去的
あたしとアーノルドは 後ろを振り向いて　パパとママの所へ行くのは
在「和平和荣耀」回到这个小镇之前 我不能离开这里
この町に平和と誇りが戻ってきた時 それまではここを離れられない
有什么想问我的事情的话 随时都可以来这里
何かあたしに聞きたいことがあった時は　いつでもここに来てね
随时都可以见到我的
いつでも会えるわ
小露伴 康一同学
露伴ちゃんに　康一くん
你们能听我说话 我打从心底感谢你们
話を聞いてくれて　心から感謝するわ
那个小丫头 竟然叫我小露伴 真是个自来熟的家伙
あの小娘　ぼくのことを「露伴ちゃん」だとよ なれなれしい奴だ
不过 杉本铃美么…
でも　まあ　杉本鈴美か
那个幽灵的生存之道 值得钦佩
あの幽霊の生き方には　尊敬するものがある
为了活着的人 独自战斗了十五年…
生きている人間のために　たった一人で　15年も戦っていたとはな
有了 杉本铃美 十六岁
あったぞ 杉本鈴美16歳
虽然没有怀疑她 但是这样就能证实了
疑ったわけじゃあないが　裏が取れた
哦 难道你就是他们说的成了漫画家的岸边露伴吗？
おお　君はもしかして　漫画家になったという岸部露伴くんかな
你认识我么
ぼくを知っているのか
露伴 那个时候你只有四岁
露伴くん　君はまだ4歳じゃったからな
所以你当然也不记得那起案件了
あの事件を覚えていないのは当然じゃ
那时候你的家就在那附近
当時　君の家はあの近所にあったんじゃよ
案件发生的那天 你的父母突然有急事不得不在外面留宿
あの事件の夜　君のご両親は急用でどうしても留守にしなくてはならなくなった
所以就把年幼的你放到邻里关系很好的杉本家里了
近所づきあいで親しかった杉本家に　幼い君を一晩だけ預けてな
那天晚上 露伴 你就住在杉本家里
あの夜　露伴くん　君は杉本家に泊まっていたんじゃよ
而只有你得救了
そして君だけが助かった
你说… 我…在那里…
ぼくが　いた　だって
警察找到你的时候 据说你一直在哭诉着一句话
警察に保護されたとき　君はたった一言を繰り返して泣いておったそうだ
是铃美姐姐帮我从窗户逃走的
「鈴美お姉ちゃんが窓から逃がしてくれた」とな
在犯人找到你之前 是铃美小姐救了你啊
犯人が君を見つける前に　鈴美さんが庇ってくれたのじゃな
那个小女孩 怪不得口气这么熟
あの小娘　道理でなれなれしいはずだ
我的替身 「天堂之门」
ぼくのスタンド　「ヘブンズ・ドアー」
无法看到自己遥远的记忆和命运…吗
自分の遠い記憶と運命は読めない…か
如果你迷路误入了这条小路的话
あなたがもし　この小道に迷い込んだ時
千万不要回头
決して後ろを振り返ってはならない
杜王镇名胜 ⑥
「能看到幽灵少女的小路」
m 0 0 l 0 600 l 750 600 l 750 0
前往方法：从杜王站坐11号公交车，
在勾当台商店街下车，杜王镇勾当台
2丁目的欧森便利店边，与药店
DrugKisara之间即可发现
（注）虽然绝大部分人都是无法看到
的，但如果你不小心进迷路去的话，
请绝对不要回头看
我真的见到幽灵啦！
本当に幽霊に会ったんだよ
那张照片上的就是铃美小姐
その写真に映っているのは鈴美さんだ
好啦 我都说相信你啦 是吧亿泰
ああ　わかった　信じるって言ってるだろ なあ　億泰
哦 好可爱啊 是我的菜啊 早生十五年就好了
かわいい　好みだ　15年早く生まれたかった
总有一天我们也要去见见那个幽灵啊
いずれおれたちも幽霊に会ってみようじゃあねえか
但是 康一 如果把这件事和承太郎啊乔瑟夫老头子说的话
康一　だがな　この話を承太郎さんやジョセフのじじいにしたら
他们大概会反问你这个问题吧
多分一つの質問が返ってくるぜ
那个犯人 是替身使者吗？
この犯人は　スタンド使いなのか　ってな
不 那个我不知道…
い　いや　それはわかんない
那么那就是警察和法院的工作了
じゃあ　警察とか裁判所の仕事だな
这个杜王镇上有杀人犯啊！
さ　殺人犯がこの杜王町にいるんだよ
我知道 所以我说的是承太郎先生和SPW财团他们
わかってるぜ　だから　承太郎さんやSPW財団は
是不可能为了区区一个杀人犯而行动的
いちいちただの殺人犯を追わねーってことを言ってんだよ
冷静点吧
落ち着けよ
那么优秀的警察都查了十五年还毫无线索
天下の警察から15年以上も手がかりゼロで逃げてんだ
我们也不能在这里像打出租一样突然就遇到了吧
ここでタクシー捕まえるみてーにバッタリすぐに出会うわけねーだろ
不要着急 一步步去调查吧
慌てねーで　じっくりと調べて行こうぜ
话说 露伴那家伙是怎么说的？
で　露伴の野郎はなんっつってんだ
他和仗助同学说了一样的话
仗助くんと同じこと言ってた
喂 危险啊康一 不要一边发呆一边横穿马路啊！
おい　危ねーぞ　康一 ボケッとして道路渡んじゃあねーよ
对 对不起…
す　すみませんでした
杜王镇的起源呢 以前 这里有武士的别墅 是避暑地
杜王町の起源はね　昔侍の別荘があった避暑地なんだ
我的祖先也是这样的
うちの祖先もそうさ
但是到祖父那一代家道中落了
でも祖父の代で落ちぶれてね
现在剩下的就只有家里的大宅子了
残ったのは今住んでる家だけさ
我也不过是个平凡的上班族
ぼくもしがない会社勤め
喂 我给你买的Obrey的手表哪去了？
おい　買ってやった舶来の腕時計はどうした
哦 放在包里了吗 对哦 稍微有点大
ああ　バッグの中か　そうだった サイズがちょっと大きめだったんだな
明天改一下吧
明日直そう
怎么了 在害羞什么呢
どうした　何を恥ずかしがっている
来吧 小心脚下
さ　足元に気を付けて
看来这个周末 我们一起愉快地度过吧
この週末は　楽しく過ごそうじゃあないか
只有我们两个人
二人っきりで
有什么东西滴下来了 真是个没教养的人
なんか垂れましたよ　お行儀の悪い人だ
自己擦干净吧
自分できれいにしなさい
我想不起来你叫什么了
君の名前はなんだったか思い出せないが
算了 干得不错 擦得很干净
まあいい　よくできたね きれいに拭き取れたよ
那么 我们一起做晚餐吧 你拿手的料理是什么呢？
さてっと 夕食も一緒に作ろうか　君の得意料理はなんだい
第 18 集   「胖重」的收获(Harvest)  Part1
重
H
第 18 集   「胖重」的收获(Harvest)  Part1